Repository: Conor94/actools
Catalog: AcManager.Tools/ToolsStrings.*.resx
Languages: ko_kr, zh_tw

# Weather_HeavyThunderstorm
source: Heavy thunderstorm
zh_tw: 大雷雨

# Weather_LightDrizzle
source: Light drizzle
zh_tw: 小毛毛雨

# Weather_Drizzle
source: Drizzle
zh_tw: 毛毛雨

# Weather_HeavyDrizzle
source: Heavy drizzle
zh_tw: 大毛毛雨

# Weather_LightRain
source: Light rain
zh_tw: 小雨

# Weather_Rain
source: Rain
zh_tw: 中雨

# Weather_HeavyRain
source: Heavy rain
zh_tw: 大雨

# Weather_LightSnow
source: Light snow
zh_tw: 小雪

# Weather_Snow
source: Snow
zh_tw: 中雪

# Weather_HeavySnow
source: Heavy snow
zh_tw: 大雪

# Weather_LightSleet
source: Light sleet
zh_tw: 小雨夾雪

# Weather_Sleet
source: Sleet
zh_tw: 霰

# Weather_HeavySleet
source: Heavy sleet
zh_tw: 大雨夾雪

# Weather_Clear
source: Clear
zh_tw: 晴空

# Weather_FewClouds
source: Few clouds
zh_tw: 少雲

# Weather_ScatteredClouds
source: Scattered clouds
zh_tw: 疏雲

# Weather_BrokenClouds
source: Broken clouds
zh_tw: 多雲

# Weather_OvercastClouds
source: Overcast clouds
zh_tw: 陰天

# Weather_Fog
source: Fog
zh_tw: 霧

# Weather_Mist
source: Mist
zh_tw: 迷霧

# Weather_Smoke
source: Smoke
zh_tw: 煙霧

# Weather_Haze
source: Haze
zh_tw: 霾

# Weather_Sand
source: Sand
zh_tw: 沙

# Weather_Dust
source: Dust
zh_tw: 塵

# Weather_Squalls
source: Squalls
zh_tw: 疾風

# Weather_Tornado
source: Tornado
zh_tw: 龍捲風

# Weather_Hurricane
source: Hurricane
zh_tw: 颱風

# Weather_Cold
source: Cold
zh_tw: 低溫

# Weather_Hot
source: Hot
zh_tw: 高溫

# Weather_Windy
source: Windy
zh_tw: 風

# Weather_Hail
source: Hail
zh_tw: 冰雹

# AcObject_CannotChangeId
source: Unable to change ID
ko_kr: ID변경불가
zh_tw: 無法更改ID

# AcObject_CannotChangeIdExt
source: Unable to change ID: {0}
ko_kr: ID를 변경할 수 없습니다 : {0}
zh_tw: 無法更改ID：{0}

# AcObject_ReloadAutomatically
source: Reload this file?
ko_kr: 파일을 다시 불러올까요?
zh_tw: 重新載入檔案？

# AcObject_ReloadAutomatically_Ini
source: The INI file has been changed. If you reload, all local changes will be lost.
ko_kr: INI 파일이 변경되었습니다. 재로드? 모든 로컬 변경 내용이 손실됩니다.
zh_tw: INI檔案已經被更改。確定重新載入？將遺失所有未儲存的更動。

# AcObject_ReloadAutomatically_Json
source: The JSON file has been changed. If you reload, all local changes will be lost.
ko_kr: JSON 파일이 변경되었습니다. 다시 불러올까요? 모든 로컬 변경 내용이 손실됩니다.
zh_tw: JSON檔案已經被更改。確定重新載入？將遺失所有未儲存的更動。

# Common_CannotDo
source: Can’t do
ko_kr: 할 수 없습니다
zh_tw: 無法執行

# AcObject_DisablingNotSupported_Commentary
source: Sorry, but you are unable to disable this type of object.
ko_kr: 죄송합니다. 이 개체 유형을 비활성화할 수 없습니다.
zh_tw: 抱歉，您不能禁止這個類型的對象

# AcObject_CannotRemove
source: Unable to remove the existing directory
ko_kr: 기존 디렉터리를 제거할 수 없습니다
zh_tw: 無法刪除已經存在的目錄

# Solving_Cancelled
source: Cancelled
ko_kr: 취소됨
zh_tw: 已取消

# Solving_RestoreFrom
source: Restore from …{0}
ko_kr: …{0}에서 복원
zh_tw: 從{0} 回復中⋯⋯

# Solving_RestoreFrom_Commentary
source: Original file will be moved to Recycle Bin if exists
ko_kr: 원본 파일이 있는 경우 휴지통으로 이동됩니다.
zh_tw: 如果有現存檔案，現存檔案將會被移動到資源回收桶

# Solving_CreateNewFile
source: Create a new file
ko_kr: 새 파일 만들기
zh_tw: 建立新檔案

# Solving_CreateNewFile_Commentary
source: New file will be created containing name based on ID
ko_kr: ID를 기준으로 이름을 포함하는 새 파일이 생성됩니다.
zh_tw: 將會依據ID建立新檔案

# Uploader_EnterGoogleDriveAuthenticationCode
source: Enter the Google Drive authentication code:
ko_kr: Google Drive 인증 코드를 입력하세요.
zh_tw: 輸入Google Drive授權碼：

# Uploader_CannotFinishAuthorization
source: Can’t finish authorization process
ko_kr: 인증 프로세스를 완료할 수 없습니다.
zh_tw: 無法完成授權過程

# Uploader_AuthenticationTokenIsMissing
source: Authentication token is missing
ko_kr: 인증 토큰이 누락되었습니다.
zh_tw: 遺失授權令牌

# Uploader_RequestFailed
source: GET request failed
ko_kr: GET 요청 실패
zh_tw: GET請求失敗

# Uploader_RootDirectory
source: Root
ko_kr: 루트
zh_tw: 根目錄

# Uploader_CannotUploadToGoogleDrive
source: Can’t upload file to Google Drive
ko_kr: Google 드라이브에 파일을 업로드할 수 없습니다
zh_tw: 無法上傳檔案到Google Drive

# Common_MakeSureThereIsEnoughSpace
source: Make sure there is enough space.
ko_kr: 충분한 공간이 있는지 확인하세요.
zh_tw: 請確保有足夠存儲空間

# Uploader_CannotShareGoogleDrive
source: Can’t share Google Drive file
ko_kr: Google Drive 파일을 공유할 수 없습니다
zh_tw: 無法分享Google Drive檔案

# AcError_LoadingUnhandledError
source: Loading unhandled error: {0}
ko_kr: 처리되지 않은 오류를 로드하는 중: {0}
zh_tw: 載入無法處理的錯誤：{0}

# AcError_FileIsMissing
source: The file "{0}" is missing
ko_kr: 파일 "{0}"이(가) 누락되었습니다
zh_tw: 遺失檔案「{0}」

# AcError_FileIsDamaged
source: The file “{0}” is damaged
ko_kr: 파일 "{0}"이(가) 손상되었습니다
zh_tw: 檔案「{0}」損壞

# AcError_NameIsMissing
source: The name is missing
ko_kr: 이름이 누락되었습니다
zh_tw: 遺失名稱

# AcError_BrandNameIsMissing
source: The brand's name is missing!
ko_kr: 브랜드 이름이 없습니다
zh_tw: 遺失品牌名稱

# AcError_DirectoryUiIsMissing
source: The directory "ui" is missing
ko_kr: 디렉토리 "ui"가 없습니다
zh_tw: 遺失「ui」資料夾

# AcError_EventsOfAreMissing
source: The events of “{0}” are missing
ko_kr: {0}의 이벤트가 누락됨
zh_tw: 「{0}」中賽事遺失

# AcError_EventConditionsAreNotSupported
source: The event condition “{0}” is not supported yet; try again later.
ko_kr: 이벤트 조건 "{0}"은(는) 아직 지원되지 않습니다
zh_tw: 賽事天氣「{0}」尚未支援

# AcError_RequiredContentIsMissing
source: The required content is missing
ko_kr: 필수 콘텐츠가 누락되었습니다
zh_tw: 遺失所需的內容

# AcError_RequiredTrackIsMissing
source: The required track "{0}" is missing
ko_kr: 필요한 트랙 "{0}"이(가) 없습니다
zh_tw: 遺失賽道「{0}」

# AcError_RequiredCarIsMissing
source: The car "{0}" is required for this, but it is missing
ko_kr: 필수 차량 "{0}"이(가) 누락되었습니다
zh_tw: 遺失車輛「{0}」

# AcError_RequiredSkinForIsMissing
source: The required skin "{1}" for {0} is missing
ko_kr: {0}에 필요한 스킨 "{1}"이 없습니다
zh_tw: 遺失{0} 的塗裝「{1}｣

# AcError_RequiredWeatherIsMissing
source: The required weather "{0}" is missing
ko_kr: 필수 날씨 "{0}"이(가) 누락되었습니다
zh_tw: 遺失天氣「{0}」

# AcError_CarParentIsMissing
source: The car's parent is missing
ko_kr: 차량의 상위 차량 정보가 없습니다
zh_tw: 遺失車輛源車型

# AcError_BrandBadgeIsMissing
source: The brand's badge is missing!
ko_kr: 브랜드 배지가 없습니다
zh_tw: 遺失品牌標誌

# AcError_UpgradeIconIsMissing
source: The upgrade icon is missing
ko_kr: 업그레이드 아이콘이 없습니다
zh_tw: 遺失升級版車型圖示

# AcError_SkinsAreMissing
source: The skins are missing
ko_kr: 스킨이 누락되었습니다
zh_tw: 遺失車輛塗裝

# AcError_SkinsDirectoryIsUnavailable
source: The skin's directory is unavailable. It is probably being used by another program.
ko_kr: 스킨 디렉터리를 사용할 수 없습니다
zh_tw: 塗裝資料夾不可用

# AcError_SetupTrackIsMissing
source: The track for that setup is missing
ko_kr: 설치 프로그램의 트랙({0})이(가) 누락되었습니다
zh_tw: 遺失車輛調校檔案對應的賽道 （{0}）

# AcError_SkinLiveryLiveryPngIsMissing
source: The skin's livery ({0}/livery.png) is missing
ko_kr: 스킨 리버리({0}/livery.png)이 누락되었습니다
zh_tw: 遺失塗裝圖示 （{0}/livery.png）

# AcError_SkinPreviewPreviewJpgIsMissing
source: The skin's preview thumbnail ({0}/preview.jpg) is missing
ko_kr: 스킨 미리 보기({0}/프리뷰.jpg)가 없습니다
zh_tw: 遺失塗裝預覽圖（{0}/preview.jpg）

# AcError_ModelKn5FileIsMissing
source: The model (KN5 file) is missing
ko_kr: 모델(KN5 파일)이 없습니다
zh_tw: 遺失模型檔案（KN5 檔案）

# AcError_FontBitmapIsMissing
source: The font's .bmp file is missing
ko_kr: 글꼴의 비트맵이 없습니다.
zh_tw: 遺失字型點陣圖檔案

# AcError_FontIsUsedButDisabled
source: The font is being used, but it's disabled
ko_kr: 글꼴은 사용되지만 해제되었습니다
zh_tw: 使用了被停用的字型

# AcError_CarIsMissing
source: Car number "{0}" is missing
ko_kr: 차량 "{0}"이(가) 누락
zh_tw: 遺失車輛 「{0}」

# AcError_TrackIsMissing
source: The track "{0}" is missing
ko_kr: 트랙 "{0}"이(가) 누락되었습니다
zh_tw: 遺失賽道 「{0}」

# AcError_NameShouldnTContainSymbolsLikeOr
source: The name should not contain special characters
ko_kr: 이름에는 "[" 또는 "]"와 같은 기호를 사용할 수 없습니다
zh_tw: 名稱中不可含有如「[」或「]」的字元

# AcError_ColorCurvesIniIsMissing
source: The file "colorCurves.ini" is missing
ko_kr: colorCurves.ini 파일이 없습니다
zh_tw: 檔案「colorCurves.ini」遺失

# Common_None
source: None
ko_kr: 없음
zh_tw: 無

# Weather_ColorCurves_HorizonLow
source: Horizon (Low)
ko_kr: 지평선(낮음)
zh_tw: 地平線（低）

# Weather_ColorCurves_HorizonHigh
source: Horizon (High)
ko_kr: 지평선(높음)
zh_tw: 地平線（高）

# Weather_ColorCurves_SkyLow
source: Sky (Low)
ko_kr: 하늘(낮음)
zh_tw: 天空（低）

# Weather_ColorCurves_SkyHigh
source: Sky (High)
ko_kr: 하늘(높음)
zh_tw: 天空（高）

# Weather_ColorCurves_SunLow
source: Sun (Low)
ko_kr: 태양(낮음)
zh_tw: 太陽（低）

# Weather_ColorCurves_SunHigh
source: Sun (High)
ko_kr: 태양(높음)
zh_tw: 太陽（高）

# Weather_ColorCurves_AmbientLow
source: Ambient (Low)
ko_kr: 앰비언트(낮음)
zh_tw: 環境（低）

# Weather_ColorCurves_AmbientHigh
source: Ambient (High)
ko_kr: 앰비언트(높음)
zh_tw: 環境（高）

# AcObject_CannotClone
source: Unable to clone this object
ko_kr: 개체를 복제할 수 없습니다
zh_tw: 無法複製對象

# AcObject_CannotClone_Commentary
source: Please make sure there is enough space on your hard drive.
ko_kr: 디스크 공간이 충분한지 확인합니다.
zh_tw: 請確保有足夠儲存空間

# Units_BHP
source: BHP
zh_tw: 馬力（BHP）

# Units_Nm
source: Nm
zh_tw: 扭力（Nm）

# Common_Power
source: Power
ko_kr: 파워
zh_tw: 功率

# Common_Torque
source: Torque
ko_kr: 토크
zh_tw: 扭矩

# Shared_VideoSettingsPreset
source: Video settings preset
ko_kr: 비디오 세팅 저장된 설정
zh_tw: 圖片設定預設

# Common_Width
source: Width
ko_kr: 폭
zh_tw: 寬度

# Common_Length
source: Length
ko_kr: 길이
zh_tw: 長度

# Common_Exporting
source: Exporting…
ko_kr: 보내기 중...
zh_tw: 導出中…

# Common_Destination
source: Destination
ko_kr: 목적지
zh_tw: 目標

# Common_CannotUnpack
source: Can’t unpack {0}
ko_kr: {0}의 압축을 풀 수 없습니다.
zh_tw: 無法解包 {0}

source: Championship
ko_kr: 챔피언쉽
zh_tw: 錦標賽

source: Single events
ko_kr: 단일 이벤트
zh_tw: 獨立賽事

# CarParentIsMissing
source: Car’s parent is missing
ko_kr: 상위 차량 항목이 누락되었습니다
zh_tw: 車輛缺少源車型

# AcSettings_Quality_Normal
source: Normal
ko_kr: 보통
zh_tw: 普通

# AcSettings_Quality_Subpixel
source: Subpixel
ko_kr: 서브픽셀(부분화소)
zh_tw: 次像素

# AcSettings_Quality_Ideal
source: Recommended
ko_kr: 이상적인
zh_tw: 最佳

# Common_CannotReadData
source: Can’t read data
ko_kr: 데이터를 읽을 수 없습니다
zh_tw: 無法讀取數據

# Common_Warning
source: Warning
ko_kr: 경고
zh_tw: 警告

# AcObject_CannotGetId
source: Unable to get the ID from this path
ko_kr: 경로에서 ID를 가져올 수 없습니다.
zh_tw: 無法從路徑中獲得ID

# Common_IdIsMissing
source: ID is missing
ko_kr: ID가 누락되었습니다.
zh_tw: 遺失ID

# Common_CarIdIsMissing
source: Car ID is missing
ko_kr: 차량 ID가 누락되었습니다.
zh_tw: 遺失車輛ID

# Common_Height
source: Height
ko_kr: 높이
zh_tw: 高度

# Common_Radius
source: Radius
ko_kr: 반경
zh_tw: 半徑

# Common_Number
source: Number
ko_kr: 번호
zh_tw: 號碼

# Common_Speed
source: Speed
ko_kr: 스피드
zh_tw: 速度

# Common_Time
source: Time
ko_kr: 시간
zh_tw: 時間

# AcSettings_Quality_VeryLow
source: Very Low
ko_kr: 매우 낮음
zh_tw: 非常低

# Common_Weekend
source: Weekend
ko_kr: 위켄드
zh_tw: 比賽週末

# Common_UndefinedError
source: Undefined error
ko_kr: 정의되지 않은 오류
zh_tw: 未知錯誤

# ContentInstallation_CarNew
source: New car {0}
ko_kr: 신차 {0}
zh_tw: 新增車輛 {0}

# ContentInstallation_CarSkinNew
source: New car skin {0}
ko_kr: {1}에 대한 새 스킨 {0}
zh_tw: 新增塗裝 {0}

# ContentInstallation_TrackNew
source: New track {0}
ko_kr: 새 트랙 {0}
zh_tw: 新增賽道 {0}

# ContentInstallation_ShowroomNew
source: New showroom {0}
ko_kr: 새로운 쇼룸 {0}
zh_tw: 新增展示廳 {0}

# ContentInstallation_FontNew
source: New font {0}
ko_kr: 새 글꼴 "{0}"
zh_tw: 新增字型 {0}

# ContentInstallation_WeatherNew
source: New weather {0}
ko_kr: 새로운 날씨 "{0}"
zh_tw: 新增天氣 {0}

# ContentInstallation_CarExisting
source: New version for car {0}
ko_kr: {0}에 대한 업데이트
zh_tw: 車輛 {0} 新版本

# ContentInstallation_CarSkinExisting
source: New version for car skin {0}
ko_kr: {1}의 스킨 {0} 업데이트
zh_tw: 塗裝 {0} 新版本

# ContentInstallation_TrackExisting
source: New version for track {0}
ko_kr: {0}에 대한 업데이트
zh_tw: 賽道 {0} 新版本

# ContentInstallation_ShowroomExisting
source: New version for showroom {0}
ko_kr: 쇼룸 {0} 업데이트
zh_tw: 展示廳 {0} 新版本

# ContentInstallation_FontExisting
source: New version for font {0}
ko_kr: 글꼴 "{0}" 업데이트
zh_tw: 字型 {0} 新版本

# ContentInstallation_WeatherExisting
source: New version for weather {0}
ko_kr: 날씨 "{0}" 업데이트
zh_tw: 天氣 {0} 新版本

# Common_IdIsTaken_Commentary
source: Select another ID.
ko_kr: 다른 ID를 선택.
zh_tw: 請選擇另一個ID。

# AcSettings_View_UnitsLabel
source: Units:
ko_kr: 유닛:
zh_tw: 單位：

# AcSettings_View_TimeGap
source: Show time gaps of opponents
ko_kr: 상대와의 시간 차 보기
zh_tw: 顯示和對手的時間差距

# AcSettings_View_Damage
source: Show damage GUI
ko_kr: 데미지 표시 (GUI)
zh_tw: 顯示車損顯示器

# AcSettings_View_Leaderboard
source: Rangliste anzeige
ko_kr: 리더보드 보기
zh_tw: 顯示排名板

# AcSettings_View_VirtualMirror
source: Show virtual mirror
ko_kr: 가상 미러 보기
zh_tw: 顯示虛擬後視鏡

# AcSettings_View_DriversNames
source: Show driver's names
ko_kr: 드라이버 이름 표시
zh_tw: 顯示車手名

# AcSettings_View_AllowAppsOverlapping
source: Allow in-game apps to overlap each other
ko_kr: 인게임 앱 겹치기 허용
zh_tw: 允許遊戲內app視窗重疊

# AcSettings_View_CameraHeader
source: Camera:
ko_kr: 카메라:
zh_tw: 視角：

# AcSettings_View_LockCamera
source: Lock onboard camera to horizon
ko_kr: 수평선에 온보드 카메라 고정
zh_tw: 鎖定駕駛視角到地平線

# AcSettings_View_GlancingSpeed
source: Glancing speed
ko_kr: 좌우보기 속도
zh_tw: 左右看轉頭速度

# AcSettings_View_GlancingAngle
source: Glancing angle
ko_kr: 좌우보기 각도
zh_tw: 左右看轉頭角度

# AcSettings_View_HighspeedShaking
source: High-speed shaking
ko_kr: 고속 흔들림
zh_tw: 高速行駛抖動程度

# AcSettings_View_GForcesHeader
source: G-Forces
zh_tw: 加速度模擬效果：

# AcSettings_View_Locked
source: Locked
ko_kr: 고정됨
zh_tw: 鎖定

# AcSettings_View_Lateral
source: Lateral
ko_kr: 가로
zh_tw: 側向

# AcSettings_View_Vertical
source: Vertical
ko_kr: 수직
zh_tw: 豎直方向

# AcSettings_View_Longtudinal
source: Longitudinal
ko_kr: 세로
zh_tw: 水平方向

# AcSettings_View_ViewHeader
source: View:
ko_kr: 보기:
zh_tw: 顯示內容：

# AcSettings_View_HideDriverArms
source: Hide the driver's arms
ko_kr: 드라이버 팔 숨김
zh_tw: 隱藏車手手臂

# AcSettings_View_HideSteeringWheel
source: Hide the virtual steering wheel
ko_kr: 스티어링 휠 숨김
zh_tw: 隱藏虛擬方向盤

# AcSettings_View_LockSteeringWheel
source: Lock steering wheel
ko_kr: 스티어링 휠 고정
zh_tw: 鎖定虛擬方向盤

# AcSettings_View_SteeringWheelLimit
source: Wheel degree limit
ko_kr: 스티어링 휠 한계
zh_tw: 方向盤角度限制

# AcSettings_View_SteeringWheelLimit_Tooltip
source: This limits the amount of degrees in which the virtual steering wheel can turn; does not effect handling
ko_kr: 가상 스티어링 휠 회전 한계
zh_tw: 虛擬方向盤轉動角度限制

# TrackGeoTags_LatitudeLabel
source: Latitude:
ko_kr: 위도:
zh_tw: 緯度：

# TrackGeoTags_LongitudeLabel
source: Longitude:
ko_kr: 경도:
zh_tw: 經度：

# TrackGeoTags_LatitudeLabel_Tooltip
source: Recommended format: “…° N” or “…° S”
ko_kr: 권장 형식: "...° N" 또는 "...° S"
zh_tw: 推薦格式：「…° N」或「…°S 」

# TrackGeoTags_LongitudeLabel_Tooltip
source: Recommended format: “…° W” or “…° E”
ko_kr: 권장 형식: "...°W" 또는 "...°E"
zh_tw: 推薦格式：「…° W」或「…° E」

# TrackGeoTags_FindIt
source: Find It
ko_kr: 찾다
zh_tw: 尋找位置

# OrdinalizingSubject_Server
source: server
ko_kr: 서버
zh_tw: 伺服器

# Online_Server_SessionInProcess
source: in process
ko_kr: 진행 중인
zh_tw: 比賽中

# Settings_PeriodFormat
source: Every {0}
ko_kr: {0}마다
zh_tw: 每 {0}

# Settings_Period_Startup
source: On startup only
ko_kr: 시작 시에만
zh_tw: 只在啟動時檢查

# Settings_Period_OnOpening
source: On opening only
ko_kr: 개봉 시에만 해당
zh_tw: 只在開啟時檢查

# Common_InvalidFormat
source: Invalid format
ko_kr: 잘못된 형식
zh_tw: 無效格式

# Assists_AbsLabel_Tooltip
source: Anti-lock braking system
ko_kr: ABS(안티 락 브레이크 시스템)
zh_tw: 防鎖死煞車系統

# Assists_AutoBlip
source: Auto-blip
ko_kr: 오토블립
zh_tw: 自動補油

# Assists_AutoBlip_Tooltip
source: Automatically synchronize RPM on downshifts by tapping the gas pedal.
ko_kr: 저단 변속 시 RPM 자동 동기화
zh_tw: 自動在降檔時補油以配合轉速

# Assists_AutoClutch
source: Automatic clutch
ko_kr: 자동 클러치
zh_tw: 自動離合

# Assists_AutoClutch_Tooltip
source: Automatically clutch when shifting.
ko_kr: 변속 시 클러치를 자동으로 누릅니다.
zh_tw: 換擋時自動踩下離合器踏板

# Assists_AutoShifting
source: Automatically shifts to the next gear
ko_kr: 자동 변속
zh_tw: 自動換擋

# Assists_AutoShifting_Tooltip
source: Not to be confused with automatic gearboxes
ko_kr: 자동 변속 장치와 혼동하지 마세요.
zh_tw: 這個設定並非是自動變速箱

# Assists_FuelConsumption
source: Fuel consumption
ko_kr: 연료 소모
zh_tw: 油耗

# Assists_IdealLine
source: Driving line
ko_kr: 이상적 주행선
zh_tw: 行車線

# Assists_IdealLine_Tooltip
source: This shows the fastest path to take around the track.
ko_kr: 이상적인 주행 라인을 보여줍니다.
zh_tw: 顯示理想的行車線路

# Assists_MechanicalDamage
source: Mechanical damage
ko_kr: 기계적 손상
zh_tw: 機械損傷

# Assists_MechanicalDamage_Tooltip
source: Your car's damage will affect the suspension, aerodynamics, and even the engine.
ko_kr: 손상 가능한 엔진, 기어박스, 서스펜션 및 기타 부품
zh_tw: 允許開啟引擎、變速箱、懸吊系統等車輛零件的損毀系統

# Assists_SlipstreamEffect
source: Slipstream
ko_kr: 슬립스트림 효과
zh_tw: 尾流效應

# Assists_SlipstreamEffect_Tooltip
source: Multiplier for slipstream effect
ko_kr: 슬립스트림 효과를 위한 승수
zh_tw: 尾流效應係數

# Assists_StabilityControl
source: Stability control
ko_kr: 안정성 제어
zh_tw: 車身穩定控制

# Assists_StabilityControl_Tooltip
source: Automatically brakes individual tires to provide stability when about to lose control; helpful when learning to drive.
ko_kr: 비현실적이지만, 운전이나 드리프트 방법을 막 배우기 시작한 경우 도움이 될 수 있습니다.
zh_tw: 並不寫實的穩定性輔助模擬，但是如果您剛開始學習開車或者漂移,這個輔助可能會有幫助

# Assists_Title
source: Assists:
ko_kr: 어시스트
zh_tw: 駕駛輔助

# Assists_TractionControlLabel
source: Traction control:
ko_kr: TCS:
zh_tw: 牽引力控制系統:

# Assists_TractionControlLabel_Tooltip
source: Cuts power to the tires when accelerating, effectively preventing oversteer.
ko_kr: 가속 중에 접지력 최적화
zh_tw: 在車輛加速時最大化抓地力

# Assists_TyreBlankets
source: Tire blankets
ko_kr: 타이어 예열
zh_tw: 暖胎包

# Assists_TyreBlankets_Tooltip
source: Preheats the tires before the event, so you have more grip at the start.
ko_kr: 피트에서 타이어 예열
zh_tw: 在維修區內暖胎

# Assists_TyreWear
source: Tire wear
ko_kr: 타이어 마모
zh_tw: 輪胎磨損

# Assists_TyreWear_Tooltip
source: Overtime, your tires will begin to wear, which reduces grip and handling.
ko_kr: 타이어 마모 증가
zh_tw: 輪胎磨損係數

# KunosCareer_Place
source: place
ko_kr: 장소
zh_tw: 位

# KunosCareer_Point
source: point
ko_kr: 포인트
zh_tw: 分

# KunosCareer_Resume
source: Resume
ko_kr: 개요
zh_tw: 繼續賽季

# KunosCareer_Start
source: Start
ko_kr: 시작
zh_tw: 開始比賽

# Drive_Grid_Manual
source: Manual
ko_kr: 매뉴얼
zh_tw: 手動設定

# Drive_Grid_FilteredBy
source: Filtered by…
ko_kr: 필터링 사용
zh_tw: 篩選方式⋯⋯

# Drive_Grid_SameCar
source: Same car
ko_kr: 동일 차량
zh_tw: 同車型

# Drive_Grid_SameGroup
source: Same group
ko_kr: 동일 그룹
zh_tw: 同組別

# Drive_GridAdd_Tooltip
source: Add a new car to the list
ko_kr: 목록에 새 차를 추가합니다.
zh_tw: 向參賽名單中新增車輛

# Drive_GridBuilding
source: Grid building…
ko_kr: 그리드 구축중…
zh_tw: 設定參賽名單中⋯⋯

# Drive_GridRemove_Tooltip
source: Remove selected cars from the list
ko_kr: 목록에서 선택한 차량 제거
zh_tw: 從列表中移除選擇的車輛

# Drive_GridType
source: Grid type:
ko_kr: 그리드 유형:
zh_tw: 賽事參賽名單類型

# AssistState_Off
source: Off
ko_kr: 꺼짐
zh_tw: 關閉

# AssistState_Factory
source: Factory
ko_kr: 팩토리(차량 기본값)
zh_tw: 原廠輔助

# AssistState_On
source: On
ko_kr: 켜짐
zh_tw: 開啟

# JumpStartPenalty_Pits
source: Pits
ko_kr: 피트
zh_tw: 傳送回維修區懲罰

# JumpStartPenalty_DriveThrough
source: Drive-Through
ko_kr: 드라이브 스루
zh_tw: 通過維修區懲罰

# Session_TrackDay
source: Track Day
ko_kr: 트랙데이
zh_tw: 賽道日模式

# RaceGrid_CannotUpdate
source: Can’t update race grid
ko_kr: 레이스 그리드를 업데이트할 수 없습니다
zh_tw: 無法更新賽事參賽名單

# Common_SyntaxErrorFormat
source: Syntax error: {0}
ko_kr: 구문 오류: {0}
zh_tw: 語法錯誤：{0}

# RaceGrid_InvalidScriptResult
source: Script should return filtering function
ko_kr: 스크립트는 필터링 기능을 반환해야 합니다.
zh_tw: 代碼應當返回賽事備選名單篩選函數

# RaceGrid_Random
source: Random
ko_kr: 랜덤
zh_tw: 隨機

# RaceGrid_GridModeIsMissing
source: Racing grid mode is missing
ko_kr: 레이싱 그리드 모드가 누락되었습니다.
zh_tw: 找不到賽事備選名單篩選模式

# RaceGrid_GridModeIsMissing_Commentary
source: Can’t find racing grid mode with ID “{0}”
ko_kr: ID가 "{0}"인 레이싱 그리드 모드를 찾을 수 없습니다
zh_tw: 無法找到ID為「{0}」的賽事備選名單篩選模式

# Common_LuaFailed
source: Can’t initialize Lua
ko_kr: Lua를 초기화할 수 없습니다
zh_tw: 無法初始化Lua

# Settings_Starter_Official_Description
source: Official way from Kunos; might be slow and unreliable, but doesn’t require patching
ko_kr: Kunos 공식 방법입니다. 느리고 신뢰할 수 없지만 패치를 적용 할 필요가 없습니다
zh_tw: Kunos官方的啟動方式，可能很慢並且可靠性差，但是不需要對遊戲本身進行修改

# Settings_Starter_Tricky_Description
source: Tricky way to start the race; one of the fastest, but doesn’t work without running Steam or Internet-connection
ko_kr: 레이스를 시작하는 까다로운 방법입니다. 가장 빠르지만 스팀 또는 인터넷 연결이 없으면 작동하지 않습니다
zh_tw: 特殊的啟動遊戲的方式，是最快的啟動方法之一，但是必須要運行Steam同時確保網路連接

# Settings_Starter_UiModule
source: UI Module
ko_kr: UI 모듈
zh_tw: 界面模組啟動器

# Settings_Starter_UiModule_Description
source: Adds a special UI module in original launcher which listens to some orders and runs the race; use it if you need to use both CM and original launcher at the same time
ko_kr: 일부 주문을 듣고 레이스를 실행하는 원래 실행 프로그램에 특수 UI 모듈을 추가합니다. CM과 원래 실행 프로그램을 동시에 사용해야 하는 경우 이 모듈을 사용합니다.
zh_tw: 在官方啟動器中加入一個特殊的界面模組偵測某些命令以啟動遊戲。如果您需要同時使用CM和官方啟動器，可以嘗試這個啟動模式

# Settings_Starter_StarterPlus_Description
source: Modified version of original launcher, obsolete since 1.7 release
ko_kr: 원본 실행기의 수정된 버전입니다. 1.7 릴리스 이후 사용되지 않습니다
zh_tw: 官方啟動器的修改版，在AC1.7版本之後不再有效

# Settings_Starter_Sse_Description
source: Fastest one, runs race directly without using Steam at all; online will work, but you’ll miss all achievments
ko_kr: 가장 빠른 것은 스팀을 전혀 사용하지 않고 직접 레이스를 시작하는 것입니다. 온라인은 작동하지만, 스팀 도전과제를 달성할 수 없습니다.
zh_tw: 最快的啟動模式，完全不使用Steam運行遊戲。多人聯機可用，但是將無法解鎖成就

# Settings_Starter_Naive_Description
source: Just tries to run acs.exe directly; in most cases will fail
ko_kr: acs.exe를 직접 실행하기만 하면 됩니다. 대부분의 경우 실패함
zh_tw: 嘗試直接運行acs.exe，但通常會運行失敗

# MagickNet_CannotLoad
source: Can’t load image using Magick.NET
ko_kr: Magick.NET을 사용하여 이미지를로드 할 수 없습니다.
zh_tw: 無法使用Magick.NET載入圖片

# MagickNet_CannotLoad_Commentary
source: Please, try to make image a bit smaller.
ko_kr: 이미지를 조금 더 작게 만들어주세요
zh_tw: 請使用小一些的圖片檔案

# Common_Submit
source: Submit
ko_kr: 제출하다
zh_tw: 提交

# SyntaxError_Packed
source: Syntax error in packed {0} at {1} line
ko_kr: {1} 행에 있는 패킹 {0}의 구문 오류
zh_tw: 在第{1}行的{0}部分中含有語法錯誤

# SyntaxError_Unpacked
source: Syntax error in {0} at {1} line
ko_kr: {1} 행의 {0}에서 구문 오류 발생
zh_tw: 在第{1}行的{0}語句中含有語法錯誤

# SyntaxError_Commentary
source: File is still parsed, but some values might be skipped.
ko_kr: 파일은 여전히 구문 분석되지만 일부 값은 건너뛸 수 있습니다.
zh_tw: 檔案還在解碼中，部分數值可能會被跳過

# SyntaxError_Solution
source: Open File
ko_kr: 파일 열기
zh_tw: 開啟檔案

# AcSettings_CannotGetResolutions
source: Unable to get a proper list of resolutions
ko_kr: 올바른 해상도 목록을 가져올 수 없습니다
zh_tw: 無法獲得可用解析度列表

# Settings_Starter_UiModule_JustInstalled
source: UI module “CM Helper” installed and activated. Don’t forget to restart AssettoCorsa.exe before racing!
ko_kr: UI 모듈 "CM 도우미"가 설치 및 활성화 되었습니다. 레이스를 시작하기 전에 AssettoCorsa.exe를 재시작하는 것을 잊지 마세요!
zh_tw: 界面模組「CM Helper」已經安裝並被啟動。在開始賽事之前請不要忘記重啟AssettoCorsa.exe！

# RaceGrid_OpponentSkin_Random
source: Random
ko_kr: 랜덤
zh_tw: 隨機塗裝

# RaceGrid_OpponentNationality_Random
source: Random
ko_kr: 랜덤
zh_tw: 隨機國籍

# Drive_GridArrangeWay
source: Arrange way:
ko_kr: 길을 정하세요:
zh_tw: 發車順序:

# Drive_GridArrangeWay_Shuffle
source: Shuffle
ko_kr: 셔플
zh_tw: 均勻選車亂序發車

# Drive_GridArrangeWay_Random
source: Random
ko_kr: 랜덤
zh_tw: 隨機選車亂序發車

# Drive_GridArrangeWay_Tooltip
source: Way to arrange candidates
ko_kr: 후보 배열 방법
zh_tw: 參賽車輛發車順序

# Drive_GridNamesFromSkins
source: Use skins’ names if available
ko_kr: 사용 가능한 경우 스킨 이름 사용
zh_tw: 使用車輛塗裝名

# Common_GlobalHeader
source: Global:
ko_kr: 전반적인:
zh_tw: 全域：

# RaceGrid_You
source: You
ko_kr: 당신
zh_tw: 您

# Shared_UserChampionship
source: Championship
ko_kr: 챔피언십
zh_tw: 自定義錦標賽

# Shared_AudioSettingsPreset
source: Audio settings preset
ko_kr: 오디오 세팅 프리셋
zh_tw: 預設聲音設定

# DifficultyLevel_Easy
source: Easy
ko_kr: 쉬운
zh_tw: 簡單

# DifficultyLevel_Medium
source: Medium
ko_kr: 미디엄
zh_tw: 中等

# DifficultyLevel_Hard
source: Hard
ko_kr: 하드
zh_tw: 困難

# DifficultyLevel_Alien
source: Alien
ko_kr: 외계인
zh_tw: 神級

# SpecialEvent_Description
source: {0} at {1}.
ko_kr: {0} {1}에 있습니다.
zh_tw: 在 {1} 駕駛 {0}

# PlaceConditionType_Points
source: Points
ko_kr: 포인트
zh_tw: 解鎖成就需要的得分

# PlaceConditionType_Position
source: Position
ko_kr: 위치
zh_tw: 解鎖成就需要的排名

# PlaceConditionType_Time
source: Time
ko_kr: 시간
zh_tw: 解鎖成就需要的圈速

# PlaceConditionType_Wins
source: Wins
ko_kr: 승리
zh_tw: 解鎖成就需要的勝場數

# RhmService_CannotStart
source: Can’t start RHM
ko_kr: RHM을 시작할 수 없습니다
zh_tw: 無法啟動頭部跟隨視角app
